### Задача "Диалог с глухой бабушкой"

Что бы вы ни говорили бабуле (чтобы вы ни вводили с консоли), она должна отвечать: 
АСЬ?! ГОВОРИ ГРОМЧЕ, ВНУЧЕК!, если только вы не кричите ей (вводите слова заглавными буквами).

Если вы кричите, она вас слышит (или по крайней мере думает, что слышит) и вопит в ответ: 
НЕТ, НИ РАЗУ С 1938 ГОДА!.

Чтобы сделать вашу программу действительно правдоподобной, 
пусть бабуля кричит каждый раз другой год: например, любой случайный год между 1930 и 1950.

Для того, чтобы остановить разговор с бабулей, надо прокричать ПОКА!.

Примерный диалог с бабушкой может выглядеть так:
\- ЧЕГО СКАЗАТЬ\-ТО ХОТЕЛ, МИЛОК?!<br>
\- который час?<br>
\- АСЬ?! ГОВОРИ ГРОМЧЕ, ВНУЧЕК!<br>
\- я спрашиваю: который час?<br>
\- АСЬ?! ГОВОРИ ГРОМЧЕ, ВНУЧЕК!<br>
\- КОТОРЫЙ ЧАС?<br>
\- НЕТ, НИ РАЗУ С 1944 ГОДА!<br>
\- хорошая погода сегодня<br>
\- АСЬ?! ГОВОРИ ГРОМЧЕ, ВНУЧЕК!<br>
\- ХОРОШАЯ ПОГОДА!!!<br>
\- НЕТ, НИ РАЗУ С 1933 ГОДА!<br>
\- ПОКА!<br>
\- ДО СВИДАНИЯ, МИЛЫЙ!<br>
 
Улучшить программу:
Что если бабуля не хочет, чтобы вы уходили? Когда вы кричите ПОКА!, она может притвориться, что не слышит вас.
Измените ваш код так, чтобы вам нужно было прокричать ПОКА! три раза подряд. 

Удостоверьтесь в правильности вашей программы: если вы прокричите ПОКА! три раза, но в одной строке,
вы должны и дальше разговаривать с бабулей. Примерный диалог в изменённой программе может выглядеть так:

\- ПОКА!<br>
\- НЕТ, НИ РАЗУ С 1934 ГОДА!<br>
\- ПОКА! ПОКА! ПОКА!<br>
\- НЕТ, НИ РАЗУ С 1946 ГОДА!<br>
\- ПОКА!<br>
\- НЕТ, НИ РАЗУ С 1943 ГОДА!<br>
\- ПОКА!<br>
\- НЕТ, НИ РАЗУ С 1941 ГОДА!<br>
\- ПОКА!<br>
\- ДО СВИДАНИЯ, МИЛЫЙ!